Hot to hot嘅距離
啲人話春光似海盛勢如花就係噉喇
係啊
噉咪係東風野放花千樹囖
雖然下田嗰邊啲櫻花開得好靚
但係東京呢度都唔輸蝕喎
又係喎
喺下田嗰陣，我哋都有賞過花
係喇
其實…
我想同你講嘅係…
係喇…
你知唔知附近嗰個景點啊？
就係喺銀杏商店街嗰個呢？
景點？
唔知啊，啲官員係唔係都話景點？
乜原來係真㗎咩？
真㗎，飛鳥真㗎
就喺呢個公園前面咋
唔係嘅，不如一齊去睇下吖
聽講去嗰度嘅話
斜陽落下心中都不必驚慌㗎
都好𠸏
要講啲噉嘅話，題
喺嗰個地方可能會…
睇下，話咁快就到喇
呢一個就係商店街嘅景點
「幸福摩天輪」啊
係咪好壯觀啊？
個摩天輪有成100米咁高
七隻山仔糕大碟羅漢先高過佢㗎
我之前都唔知有個咁高嘅摩天輪㗎
我…我都係一樣，完全唔知道有…
有呢樣嘢啊，柱式
柱型有畏高症
好啦，初谷小姐
我哋一齊坐上去啦
上去大嗌「Top of
the world」
豬式二
中村柔一個畏高症都冇佢咁嚴重
但係…
我…
我有好緊要嘅嘢要同你…
如果係噉就更加要上去啦
上咗去之後，就淨係得返我哋兩個
點樣傾都得啦
嚟啦，快啲行啦，操控小姐
好啊
真係踏步在高空，高處未算高明
聞咗冷笑暗自羨慕咯
講起上嚟
原來紗夜小姐你屋企都幾有錢㗎喎
噉講嘢呀？
原來我屋企喺阿薩你眼中只係
得初級嘅level咁多㗎咋
唔係啊，唔好誤會啊
我唔係噉嘅意思啊
呢度食得招積住得舒適
開篇又咁講食講排腸
仲有個咁可愛嘅女僕小姐𠻹
我真心噉覺得好犀利㗎
硬係覺得你嗰個可愛嘅
女僕小姐真係有嘢囖
唔通你隻嘢對阿晴起痰？
法官大人，你對眼唔可以當證據㗎
都係算數啦
你呢個開晒主角威能
有小強級生命力嘅管家
受歡迎都好理所當然啫
但係開後宮就死無全屍啦
咪講到拍管家後宮史噉啦
而且我都唔識同女神相處
只係個毒蠱你
結果就算有鍾意嘅人…
夠喇，你鍾意點就點啦
絕望啊…
對你好心淡啊
你做咩啊？
突然間唔出聲𠸏？
對唔住啊
我只係啱啱諗返起一啲以前嘅事啫
阿桑
你知唔知阿優去咗邊啊？
頭先佢話好攰，想瞓一陣㗎喎
唔通…
佢唔喺休息室啊
周圍揾勻晒都唔見佢啊
大小姐
好犀利啊
快啲睇下，秋谷小姐
呢個望屏三六零高清全景無遮頂啊
係啊，呢度嘅風景真係好靚啊
秋谷小姐
我從來未見過咁靚嘅風景㗎
仲靚過King's
Cube嗰啲無敵窗景啊
係喇，你一直都瞇埋眼
就咩風景都睇唔到㗎喇
唔緊要㗎，用露卡狗嘅心之眼
就咩都可以睇得到㗎喇
唔係啊，睇風景應該用肉眼
唔好用啲咩白眼蛇鱗眼啊
你咁堅持，唔通倉谷小姐你有畏高症𠸏？
你…
你傻㗎咩？
邊有噉嘅可能啊？
你估我係細路仔咩？
我又點可能會怕啲高嘅地方先至得𠿪？
畏高嘅人唔一定係細路仔㗎喎
睇住嚟啦，啲噉嘅風景
只要我有心想睇嘅話…
我有心想睇嘅話…
就完全…
完全…
冇問題㗎喇
真係…佢果然怕嗰個parkour啊
講起上嚟
佢呢種咁旺盛燒起嘅烈火雄心
同點都唔服輸嘅性格，就好似阿優噉
做咩啊？
佢哋兩個都好可愛啊
停咗𠸏？
等陣啊，喂，粗谷小姐，我哋係咪…
就噉死喺度㗎？
冇問題㗎，停一陣㗎咋
唔會變喺天空得成噉搖搖揈㗎
唔會死？
係咪真㗎？
真個當然真啊
哎吔
情況就係噉
事不宜遲，我哋而家即刻就展開
3000院優大小姐嘅跳躍大搜查線喇
雖然佢睇落唔似畀拐帶男族捉走咗
但係呢件事都關乎到愛宅家嘅威信
所以就由我哋呢幾個
ID精英嚟揾出真相啦
再講返細路，仲喺入便瞓緊覺𠺢嘛
你估你係精英大師咩？
總之爸爸我已經喺
屋裏便佈置咗完美嘅火箭兵團陷阱
阿優佢最鍾意睇漫畫㗎喇
只要佢好似噉樣，拎起本漫畫嘅話…
好痛，真係好痛啊
我實家真係前途好輕，我心裏由佢喪啊
唔好理佢喇
我估係休唔會再穿越時空嘅少女㗎
我哋而家四周圍揾下佢啦
但係，小野小姐，呢個會場大得咁緊要
我哋應該點樣揾先好啊？
又係喎，總之我哋揾埋每一間房
一定要喺海貓榮一之前揾返佢㗎，係喇
有咩事啊，伊賀城？
不如我哋試下打畀阿優文啊，佢喺邊？
以前啊，你做咩費事自己咁靚女㗎？
你噉係咩意思啊？
你打嘅電話暫時未能接通，下嚟啊
呢個時候，唱下歌就會好好多㗎喇，吓？
唱歌？
我以前啲成績同廢柴冇用阿剛叮當馬尾
所以請家庭教師上門補習
嗰個老師成日都噉同我講㗎
世界冧都咪怕，最緊要唱嘢玩結他
不過，嗰位老師完全冇教過點温書
淨係教我彈結他
仲幫支結他改名叫結太𠻹
真係夠晒古怪啊
與其係話佢古怪倒不如…
話佢係亂咁嚟嘅麻辣教師囖，係啊
但係佢好得意，我好鍾意佢㗎
佢臨走嗰陣送畀我嘅結他
我覺得犀利過DMC嗰支㗎
不過噉都好𠸏
唱就唱啦
係…
係噉，你同我一齊唱吖，好吖
好啦
媽，你有隻小綿羊，小綿羊…
媽，你有隻小綿羊，太陽冇8月上
原來你真係唱㗎
你…
你噉講係咩意思啊？
而且你仲要唱「瑪莉有隻小綿羊」𠻹
而家啲女仔邊會唱呢啲兒歌㗎？
係…係噉又點喎？
人哋個腦啊
第一時間係諗起呢一首歌吖嘛，仲有啊
明明係你自己話要唱歌㗎
我先至唱吒嘛，點解你唔唱喎？
雖然我冇唱
不過你而家嘅心情應該冇咁緊張啦
係咪？
點樣啊？
你…
你噉樣真係好奸茅喎
噉你又唔好噉講
係噉都差唔多係時候
要聽落你講嗰啲重要嘅事喇
其實
有一件事我一定要同阿部你道歉㗎
道歉？
秋菊小姐，你喺度講乜嘢啊？
咁耐以嚟都係得我不斷帶麻煩畀你吒嘛
所以，如果要道歉嘅話
應該係我道歉先啦，係同阿薩有關㗎
關於你同阿薩嘅事
我講過話會同你打氣𠸏
但係我又做咗啲好對唔住你嘅事
我背叛咗你，真係好對唔住啊
真係吖
大小姐佢到底一個人走咗去邊呢？
我諗我應該知佢去咗邊𠸏
點講好呢？
因為佢好驚寂寞
所以…
哦，係喇
你嘅親生父母而家係咪仲喺度㗎？
我諗係啩
佢哋命硬過啲小強
如果你嘅父母金盆洗手，金茶朗口
再返嚟同你話要一齊住嘅話
噉你會點做啊？
我知道呢啲噉嘅事發生嘅機會係零囖
噉㗎，使唔使噉講啊？
唔會有第二次㗎喇
第二次？
不過
總有一日
我一定要揾到我嗰個失蹤好耐嘅哥哥㗎
乜你做咗…呀？
都係揾哥哥
不過佢年紀就大過我好多喇
乜係呀？
原來係噉
有啲咩事啊？
誒，唔係啊
其實我…
見而家只係得我哋兩個
我老實話你知吖，係
你聽住啊
其…
其實我一直都好想揾人叫佢做哥哥㗎
而且最近我都煩惱緊
應該用邊個稱呼嚟叫你先好
下下叫你做欠債管家
又好似衰咗少少噉喎
哦，原來係噉呀？
咩嘢叫做「原來係噉啊」？
哎吔
你真係一啲都唔理解我呢
啲細力嘅少女心事㗎
對唔住啊，講親少女心事我
就sayonara啦吓
因為噉…
我而家突然間諗到…
不如以後我叫你做阿薩哥哥好唔好啊？
我個名又唔係叫Leslie
噉又係…
講起上嚟，大小姐到底走咗去邊度呢？
乜原來你唔知㗎咩？
姊姊佢…
即係阿優佢媽媽呢？
叫得咁close𠸏？
佢以前成日同媽媽一齊睇星㗎
所以佢一覺得寂寞
就會一個人去睇星星㗎喇
上個月我嘅生日
嗰日夜晚，我同阿薩兩個人喺學校獨處
喺嗰陣時，我收到佢送嘅生日禮物
係一細包曲奇同埋一啲好難忘嘅回憶
雖然嗰份禮物佢只係諗住用嚟做回禮
對阿薩嚟講
除咗多謝之外，根本就冇其他意思
但係
嗰陣時我感覺到…
自己真正嘅心意…
其實我…
其實我真係鍾意咗
阿薩巴一直瞞住你好對唔住啊
我好驚
所以一直都講唔出口
只係噉喳？
你…你噉講算點喎？
咩只係噉喳？
我係好認真噉同你講㗎
哦，係呀？
你鍾意咗阿Sa？
點解？
阿布你聽完之後嘅反應同
我預計嘅差咁遠𠸏？
對唔住啊，係咪我頭先講得唔清楚啊？
頭先嘅嘢你都冇聽過啦
不如我重新講多次你聽吖，唔使喇
其實你唔使做人肉錄音機㗎
只係你頭先噉樣太過嚴肅喇
搞到我以為你仲會同我講…
我而家已經係阿失嘅女朋友
我哋嘅關係似咗朋友同阿主噉㗎
類似呢啲噉嘅嘢𠺢嘛，哎吔
有咩可能噉喎？
我點會同阿失拍拖先至得𠿪？
完全諗都冇諗過啊
但係，你唔係頭先先講完你鍾意咗佢咩？
點解到而家你都仲可以笑得出㗎？
而家明明係我對你唔住喎
或者真係好似你講嘅噉啦
其實上次去下田嘅時候
我已經知道㗎喇
之前，當我同阿紗表白嗰陣
係驚以後都見唔到佢
驚要搞到猶豫同平井員噉永不相見
不過…
其實只要想見面嘅話
係隨時都可以見㗎
我哋兩個又唔係呢一世都唔會再見面𠸏
亦都唔會點樣嗌交喎
握握手，一起散散步就好開心㗎喇
而家
甚至係將來
我諗阿薩佢都可能唔會鍾意我㗎喇
但係噉唔代表會永遠同佢分開𠺢嘛
所以，如果有人鍾意咗阿薩，噉我就會…
用巴米露古拉露古高強魔力由嗰個人度搶返佢
不過，我噉樣講完
春菊小姐你會唔會走去表白㗎？
其實呢一件事
你可以完全唔使理我感受㗎喎
我應該…
唔會走去同佢表白㗎
點解唔表白啊？
係因為驚我覺得好難受呀？
唔係啊，只係…
講出嚟你唔好笑我喎
如果係自己主動講鍾意對方
感覺好似輸咗噉，搞到人好唔忿氣啊
呢啲係咩小學龜理論嚟㗎？
邊度小學喎？
好重要㗎
如果係對方主動開口同我表白
噉我都會考慮下接唔接受佢𠸏
但係要我開口先喎
噉同向敵人舉白旗有咩分別喎？
但係
拍拖呢樣嘢根本就冇話邊個贏邊個輸㗎喎
不過，噉樣就算係公平競爭喇
到底最後結果會係我追到阿薩先呢？
定抑或係阿薩佢會
主動向秋高你表白先呢？
唔知道呢
大小姐
阿桑？
終於都揾到你喇
你一個人走咗嚟呢度做乜嘢啊？
冇咩啊
我都係行下…過咗嚟啫
我只係因為今年
喺客田嗰陣諗起嘅嘢多過以前好多
見到小野同佢啲屋企人
有啲感觸啊
好似三小妖咁融洽，其實都唔錯啊
但係有啲父母令子女變成
孤兒仔流落到谷底喎
噉又係𠸏
而且…
如果屋企人係只一直陪喺身邊嘅人
噉瑪莉亞小姐同埋我…
之前曾經發生過啲嘢
有個話點樣都會陪喺我身邊
口口聲聲話保護我嘅男人
突然潛咗水，仲極度深潛
媽媽啦
仲有瑪莉亞第時
雖然瑪莉亞而家好似屋企人一樣
一直陪喺我身邊
但係總有一日佢都會鍾意人
到時佢都係會離開我㗎
我覺得嗰一日好似就係冇幾耐之後嘅事噉
大小姐
呢個時候我一定要講啲嘢㗎
佢明明只係個細路女
但係個背影咁寂寞
不如講…
我會隨你步你迷途亦會全程伴你飛
一世留喺你身邊
唔得
啲咁膚淺嘅約定
就算講幾多次都係冇意義㗎
要講得出打動心靈
驅除大小姐心裏面寂寞嘅説話
係噉我…
大小姐
隻手指
我走喇
Your left brain
has nothing right
your right brain
has nothing left
如果你以為你做啲噉嘅嘢就可以引我笑㗎
噉我勸你下世加入顧問團
等佢哋冚住你個腦
重練狗嘅技術啦，對…
對唔住啊，一啲説話講唔出口嗰陣
我就會噉㗎喇，你個阿十啊
真係燉到成個圓頭手噉㗎
噉冇辦法啦
暫時就將你留低喺我身邊先啦
所以冇我嘅批准
你係絕對唔可以離開我㗎吓
係
你都幾好嘢㗎喎
小野小姐
仲有瑪莉亞小姐
雖然有大半集都唔爆笑啊
但係你最後呢一炮呢，真係爆而精啊
阿優啊，你真係吖
突然間唔見咗人都有𠸏？
阿優啊
你做乜嘢啊？
放心啦，我冇嘢啊
好啦
大家放完葡萄brek醒腦醒神吖嘛
噉係時候我嘅魔法舞台就壓軸表演喇
壓軸表演？
你唔好同我講話你好似你爸爸
噉玩卡圖維根show嗄
你咪亂噉噉啊
好靚啊，係煙花啊
真係喎，但係點解呢個時候放𠸏？
一定係喺唔知邊度有個
有錢人喺度慶祝緊啦
例如阿優嗰啲呢？
可能係啦
雖然我哋未知今日所見煙花嘅牌子名啊
但係生日都放過慶祝嘅煙花實係好貴啦
冇錯啊
不過…
其實好多時候
有錢唔係萬能㗎
我哋望住同一個天空
就算大家身處喺唔同嘅地方都好啦
而家…
你同我都係同天空同分鐘
You can't touch
the borderline天使の笑顔すぐため息がつく
決戦、Call me crazy
今日の夕暮れ、
何度だって見つめ合えれば…
ラブは変わらない，自分だけが運命
引っ張り、言わないやっぱり君が欲しい
ナイザ
お嬢様，いよいよセカンドシーズンもひと区切りですね
瞬きに転がる戸惑い展開
おお、気合い入ってますね
9回裏2アウト満塁的な緊迫感
さすが区切りにふさわしいですね
宿命のライバルと手を振り合い
さらなる極に挑むあの感動
あの…ライバルと極って…
さらに新キャラだって登場なのだ
え？今さら…
次回「早てのごとく」
雉とお嬢様の話ですから
死ぬの？
早て